========================================================================
       MICROSOFT FOUNDATION CLASS ライブラリ : c3language
========================================================================


AppWizard が生成した c3language には、Microsoft Foundation Class の基本的な
使い方が示されています。DLL 作成のひな型としてお使いください。

このファイルには c3language を構成している各ファイルの概要説明が含まれています。

c3language.dsp
    このファイル (プロジェクト ファイル) はプロジェクト レベルの情報を含み、
    シングル プロジェクトまたはサブ プロジェクトのビルドに使用されます。他の
    ユーザーとプロジェクト ファイル (.dsp) を共有できますが、メイク ファイル
    はローカルにエクスポートしてください。

c3language.h
	このファイルは DLL ファイルのメイン ヘッダー ファイルです。
	CC3languageApp アプリケーションクラスを宣言します。

c3language.cpp
	このファイルは CC3languageApp アプリケーションクラスを含むアプリケーション
	の中心となるソースファイルです。


c3language.rc
    このファイルはプログラムが使用する Microsoft Windows のリソースを列挙しま
    す。このファイルは RES サブディレクトリに保存されているアイコン、ビットマ
    ップ、カーソルを含みます。このファイルは Microsoft Visual C++ で直接
    編集可能です。

c3language.clw
    このファイルは ClassWizard  が既存のクラスの編集やクラスを新規作成すると
    きに使う情報を持っています。またこのファイルは、ClassWizard によるメッセ
    ージ マップやダイアログ データ マップの編集や生成、プロトタイプ メンバ関
    数の生成に必要な情報も持っています。

res\c3language.rc2
    このファイルは Microsoft Visual C++ によって編集されないリソースを含んでいま
    す。このファイルにリソース エディタで編集されないすべてのリソースを記述
    してください。

c3language.def
    このファイルは DLL が Microsoft Windows 上で実行される時に必要な情報を
    持っています。例えば DLL の名前や説明、エクスポートされる関数などのパラ
    メータを定義します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルはプリコンパイル済ヘッダー ファイル (PCH) c3language.pch 
    やプリコンパイル済型ファイル StdAfx.obj を構築するために使われるファイルです。

Resource.h
    このファイルは新規リソース ID を定義する標準ヘッダー ファイルです。
    Microsoft Visual C++ はこのファイルを読み込み更新します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の注意:

"TODO:" で始まるコメントは、ソースコードの追加やカスタマイズの必要な場所を示
します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
